Antara!
Akshat.
Bagaimana ini mungkin?
Antara sudah mati.
Jadi...
Siapa ini?
Itu pasti hantu.
Saya telah kembali
setelah bertahun-tahun.
Saya pasti terlihat seperti hantu.
Tapi aku bukan hantu.
Saya sangat hidup.
Hubungan kita berhasil, Akshat.
Bahkan Yang Mahakuasa
pun tidak bisa menjauhkan kami.
Antara Anda
telah kembali
kepadamu.
Cintamu tidak membiarkanku mati.
Cintamu telah membawaku kembali ke sini
kepadamu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu percaya?
bahwa istrimu Antara
telah kembali kepadamu?
Sentuh aku sekali,
dan kamu akan tahu aku nyata.
Anda...
Kamu hidup.
Saya hidup.
Tapi hidupku belum
lengkap sampai sekarang.
Kehadiranmu
melengkapi saya.
Antara, kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku melihatmu.
Ibu.
Ibu!
Anak saya.
Kamu hidup!
Tuhan Krishna menyelamatkan hidupku, ibu.
Dia membawaku kembali ke sini,
ke rumah suamiku.
Tapi, Antara,
kamu mengalami kecelakaan lalu lintas.
Lalu bagaimana kamu...
Kami semua berasumsi bahwa Anda...
Kamu tidak ada lagi.
Anda telah kembali kepada
kami setelah bertahun-tahun.
Bagaimana semua itu bisa terjadi, Antara?
Itu adalah cinta Akshat, ibu.
Dan tidak hanya sekali.
Saya telah menipu kematian
pada dua kesempatan.
Pertama kali adalah kapan
Angad telah mencoba membunuhku
karena kemarahan psikotik.
'Itu karena penyakit
mental Angad'
'Antara itu meninggalkan kita semua.'
Antara, mohon maafkan saya.
Saya sangat menyesal
untuk semua kesalahan yang telah aku buat.
Tidak, Angad.
saya telah menghapus
semua kenangan buruk dalam hidupku.
Benar-benar.
Aku sudah memaafkanmu.
Saya selamat dari kejadian itu
dengan rahmat TUHAN.
Tapi saya sakit kritis.
Dan kalian semua mengetahuinya.
Saya sangat yakin
bahwa Akshat tidak akan
membiarkan apapun terjadi padaku.
Saya tahu pasti bahwa
Akshat bahkan akan
melawan takdir untuk
menyelamatkan istrinya.
Dan itulah yang kamu lakukan, Akshat.
Anda melakukan segala daya Anda.
Anda berkonsultasi dengan
dokter yang paling kompeten.
Anda siap untuk memindahkan saya ke
rumah sakit yang lebih baik dan terkenal.
Tapi ketika...
Saat ambulans itu
membawaku ke rumah sakit,
dia...
Itu jatuh dari tebing.
Itulah sebabnya saya mengalami kecelakaan.
'Akshat!'
'TIDAK!'
Jangan ingatkan aku
apa yang terjadi malam itu.
Saya belum memaafkan diri saya sendiri
sampai hari ini atas apa yang terjadi.
Meskipun aku ada di sana bersamamu,
aku tidak bisa menyelamatkan hidupmu.
Kamu pergi jauh dariku, dan
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku masih mengutuk diriku
sendiri atas kejadian itu.
Aku mengutuk diriku sendiri
karena tidak mencoba yang terbaik.
Mengapa kamu kehilangan nyawamu?
Mengapa saya bisa bertahan?
Sangat sulit bagi saya untuk
menghadapi pertanyaan-pertanyaan ini.
Mereka selalu menyakitiku.
Saya sedang merenung.
Dan hari ini, kamu...
Kamu di sini.
Sekarang aku di sini.
Aku telah kembali kepadamu.
saya tahu
bahwa kamu tidak akan pernah
membiarkan cinta kita memudar.
Saya tahu bahwa hubungan kami
akan tetap kuat seperti sebelumnya.
Itu adalah cintamu
yang menyadarkanku dari tidur nyenyak
setelah bertahun-tahun.
Apa maksudmu?  – Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda, Tuan Jindal.
Saya dokter Antara.
Saya tahu segalanya tentang kasusnya.
Saya telah merawatnya.
Apa...
Tidur nyenyak apa?
Sebenarnya saya dan tim
sedang melakukan kamp medis
di sebuah desa yang terletak
di sebelah tempat kecelakaan.
Setelah ambulans
jatuh dari tebing, salah
satu anggota tim saya
menemukan Antara.
Dia membawanya ke kamp kami.
Dia yakin masih hidup
ketika dia dibawa ke sana.
Tapi sayangnya,
karena cedera kepala yang
dalam dan beberapa cedera lainnya,
dia mengalami koma.
Itu sebabnya kami tidak dapat menemukan atau
menghubungi keluarga dan teman-temannya.
Hingga beberapa hari
yang lalu, dia koma.
Saya telah menangani beberapa
kasus mustahil dalam hidup saya.
Tapi saya belum pernah melihat seorang
pasien berjuang untuk hidup mereka
selama bertahun-tahun
dengan tekad yang begitu kuat.
Sungguh sulit dipercaya.
Sepertinya ada kekuatan yang
tidak membiarkan dia menyerah.
Dan ketika dia membuka
matanya beberapa hari yang lalu,
kata pertama yang dia
ucapkan adalah namamu.
Kami mencoba memberi tahu
dia bahwa kondisinya rapuh.
Tapi dia tidak bergeming.
Dia bersikeras untuk bertemu denganmu.
Jadi, kami terpaksa
membawanya ke sini untuk Anda.
Setelah datang ke sini dan
melihat kalian berdua bersama,
Saya dapat mengatakan dengan pasti, Tuan
Jindal, bahwa itu adalah cinta Anda padanya
itu memberinya kekuatan.
Itu membuatnya tetap hidup.
Sebagai seorang dokter,
sulit untuk menelan ini.
Tapi karena saya sendiri
yang menyaksikan kasus ini,
Saya dapat mengatakan bahwa keajaiban memang terjadi.
Aku sangat menyesal.  Ini...
Aku sangat senang melihatmu
sehingga aku tidak menyadarinya.
Dekorasi ini...
Saya kira itu adalah
upacara pertunangan.
Saya minta maaf.
Saya pikir saya mengganggu fungsinya.
Pertunangan siapa itu?
Dengar, inilah kesepakatannya.
- Tunggu sebentar.
Seperti yang kalian
lihat, Antara sudah pulang.
Kami, anggota keluarga,
perlu duduk bersama
dan menyelesaikan banyak masalah.
Anda semua menerima undangan
saya dan datang ke perayaan itu.
Saya berterima kasih kepada Anda masing-masing.
Selamat tinggal.
Anda benar, Antara.
Anda benar-benar telah
mengganggu upacara pertunangan.
Pertunangan putriku.
Suamimu...
- Antara... Antara!
Antara!
Antara, apa yang terjadi?
Dokter!  Apa yang terjadi dengannya?
Tuan Jindal, dia sangat lemah.
Dia baru saja sadar dari koma.
Cepat bawa dia ke kamar.
Silakan!
- Angad, buka ruang tamu!
Buru-buru!
'Akhir pekan ini, kami
membawakanmu dua pertunjukan baru.'
'Platform penari terbesar
di India telah kembali.'
'Dan kami membawakanmu
kisah cinta unik seorang aghori.'
'Besok dan seterusnya, jam
8 malam dan 9:30 malam.'
Ini dia.
Dan ambil yang ini juga.
Dan cincin ini...
Segalanya untukmu, Tuhan.
Apa yang terjadi, Saru?
Untuk apa kamu berdoa
kepada Tuhan Krishna?
Sejak kapan kamu
menjadi begitu murah hati?
Pernahkah Anda kehilangan
akal karena kebahagiaan?
Kehilangan akal sehatku!
Durga!
Durga, aku belum kehilangan akal.
Tapi kebahagiaanku tidak mengenal batas.
Kamu tahu lagunya...
“Yang Maha Kuasa memberkatimu
dengan rejeki yang berlimpah.”
Hanya itu saja.
Yang Maha Kuasa
telah melimpahkan rejeki
kepada kami dengan
memulangkan Antara.
Anda benar sekali.
Ini benar-benar sebuah keajaiban!
Guddan tampak sangat bingung
ketika Antara masuk.
Wajahnya menjadi pucat, Saru!
Saya sudah menyerah.
Tapi lihatlah permainan ilahi-Nya!
Untuk mengakhiri kisah
cinta Guddan dan AJ,
Lord Krishna membawa istri
pertama AJ kembali ke rumah!
Ini adalah keajaiban!
Kita lihat saja apa yang
terjadi pada Guddan sekarang.
Apa yang kamu pikir akan terjadi?
Hubungan AJ dan Guddan
akan disia-siakan.
Persahabatan mereka akan berakhir.
Guddan bangga dengan
kenyataan bahwa dia bersama AJ.
Tapi sekarang,
Masa lalu AJ telah kembali
untuk menghantui dan menantang Guddan.
Selamatkan masa depanmu
jika kamu bisa, Guddan.
Anda tidak pernah tahu, Anda
mungkin akan diusir dari rumah ini
kini Antara telah kembali.
Nyonya Jindal, kenapa Anda
tidak mengatakan apa pun?
Anda adalah anggota
tertua di keluarga ini.
Jika kamu tetap bungkam, lalu
apa yang akan dilakukan Guddan?
Akankah Akshat
memutuskan pertunangan...
TIDAK!
Itu tidak mungkin terjadi.
Tolong katakan sesuatu!
Jangan diam!
Apa yang harus kukatakan, Bhushan?
Aku tidak mengerti apapun.
Situasinya adalah...
- Situasi!
Anda sedang membicarakan situasinya!
Kenapa kamu tidak
memikirkan situasinya
ketika Guddan mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan keluarga ini?
Hanya karena situasinya berubah
bukan berarti
orang-orangnya juga berubah!
Hubungan mereka tidak berubah!
Harap percaya pada Akshat.
Saya pikir dia akan mendukung Guddan.
Dia harus melakukannya!
Hanya karena istri pertamanya
telah kembali ke rumah,
dia tidak dapat merusak masa
kini dan masa depan putriku.
Jika tidak ada di antara kalian
yang berani menghadapinya,
maka aku akan melakukannya.
Tidak, ayah.
Anda tidak akan menanyakan apa pun kepada Tuan Jindal.
Tapi, Guddan...
- Tidak, ayah.
Ini antara suami dan istri.
Jadi, aku akan menangani ini.
Kini Antara telah kembali,
Guddan berada di ambang
kehilangan segalanya.
'Hubungan kita
berhasil, Akshat.'
'Antaramu telah kembali padamu.'
'Kehadiranmu melengkapi diriku.'
'Antara, kamu tidak tahu'
'betapa bahagianya aku bertemu denganmu.'
'AJ tidak pernah membiarkan siapa pun
menggantikan mendiang istrinya, Antara.'
'Dia juga tidak akan pernah melakukan itu.'
'Kamu dapat melakukan apa pun
dan memenuhi semua tugasmu.'
'Tapi kamu tidak akan pernah bisa
mengambil tempat Antara dalam hidup AJ,'
'tidak peduli apa yang kamu lakukan.'
Saya membuat kesalahan.
Aku tidak ingin bertunangan denganmu.
Saya juga tidak menginginkan hubungan ini!